安装步骤：

1.用phpMyAdmin打开数据库，导入文件夹中数据库《原始数据1.6.3.sql》；

2.修改data/config.php数据库信息为自己数据库信息；

3.通过绑定的域名直接访问即可；

4.系统管理―公众号应用-安装购买的模块即可。

5.48小时确认好评（全五星哦）系统自动赠送美团、饿了么接口插件。


常见问题：

1.建议使用我们提供的微擎框架；

2.如使用自己的框架出现404错误，排查下/web/wmerchant.php文件是否存在，如没有可从我们提供的文件中提取出该文件上传到自己框架对应目录即可。

3.建议使用linux系统，win系统最好不要用，容易出现意向不到的各种问题。

4.如只是购买的源码，请不要向客服咨询有关程序使用的问题，毕竟时间就是金钱，还请理解；

5.如在使用过程中发现Bug请及时反馈给我们。


====淘宝店铺【源码心动力】https://tianet.taobao.com/

====挣钱不容易，五星好评对我们很重要，请支持我们以便给大家提供更多更低价的源码好程序！